Simple Social Network (SSH)
=======================

### Ідея

Створення засобу для комунікації малих груп людей. Дане рішення дозволяє організувати комунікацію для малих (до 20 людей) груп з метою розповсюдження даних. Система являє собою веб-сайт під ПК та телефони. Основа - мінімалізм.


### Короткий огляд існуючих рішень

* Skype
* VK
* Facebook
* Telegram

Що хорошого? та Чому створюємо власний велосипед?


### Образ функціоналу

* Користувач
    * Реєстрація
    * Вхід
    * Відновлення доступу, через електронну пошту
    * Завантаження власного фото
    * Створення спільноти
* Сторінки
    * Перегляд
    * Додавання у закладки
    * Поскаржитись
* Пошук
    * Користувачів
    * Сторінок
    * Спільнот
* Спільнота
    * Створення записів
        * Додати файл
        * Додати зображення
    * Видалення записів
    * Коментарі
        * Додати
        * Видалити
* Завантаження зображень
* Завантаження файлів


### Модель використання

Студенти першого курсу вирішили розповсюджувати всі дані, що стосуються процесу навчання через наш ресурс (SSH), після того як всі (припустимо 16 людей), зареєструвалися, староста групи створює спільноту (нехай наша група зветься ПЗС-1): ПЗС-1-2014, відповідно після створення всі бажаючі (всі хто зареєстровані) можуть приєднатися, в тому числі студенти даної групи. Кожен учасник спільноти може створювати записи та коментувати їх, додавати файли і текст; саме таким чином студенти створюють діалоги на різні тематики та поширюють літератури необхідну для навчання та будь які матеріали. По суті спільнота являє собою список записів, що можуть містити як текст так і зображення, файли та посилання. 


### Технічна сторона

# Використання AJAX та bootstrap #

Використання даних рішень дозволить створити веб-систему, що надаватиме однаковий функціонал як на ПК так і на планшетах.



це все!
Автор - Любомир.
